Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/WindowsBase/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AccessibilitySwitchDependencyNotSatisfied
source: Desktop applications setting AppContext switch '{0}' to false are required to opt in to all earlier accessibility improvements. To do this, ensure that the AppContext switch '{1}' is set to 'false', then 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures' and all 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.M' switches, when M < {2}, evaluate to false as well. Note that, if a switch for a particular set of accessibility improvements is not present, its value is determined by the target framework version. You can remedy this by adding these switches and setting their value to false.
ja: 旧バージョンのアクセシビリティすべてを向上させるには、デスクトップ アプリケーションの AppContext スイッチ '{0}' を false に設定する必要があります。このためには、AppContext スイッチ '{1}' が 'false' に設定され、'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures' とすべての 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.M' スイッチが M < {2} の場合に false に評価されることをご確認ください。特定のセットのアクセシビリティを向上させるためのスイッチが存在しない場合には、ターゲット フレームワーク バージョンによって値が判別されます。この状況を回避するには、これらのスイッチを追加して、値を false に設定できます。
ko: 모든 이전 접근성 개선 사항을 옵트인(opt in)하려면 데스크톱 애플리케이션 설정 AppContext 스위치 '{0}'이(가) false여야 합니다. 이렇게 하려면 AppContext 스위치 '{1}'을(를) 'false'로 설정한 다음, M < {2}일 때 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures' 및 모든 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.M' 스위치도 false로 계산되는지 확인합니다. 특정 접근성 개선 사항 집합의 스위치가 없는 경우 해당 값은 대상 프레임워크 버전에 따라 결정됩니다. 이러한 스위치를 추가하고 값을 false로 설정하면 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 将 AppContext 开关“{0}”设为 false 的桌面应用程序需要选择加入所有早期辅助功能改进。为此，请确保将 AppContext 开关“{1}”设置为 "false"，并且 "Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures" 和所有 "Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.M" 开关在 M < {2} 时也需计算得到 false。请注意，如果特定的一组辅助功能改进的开关不存在，则其值由目标框架版本来确定。可通过添加这些开关并将其值设置为 false 来解决此问题。
zh_hant: 將 AppContext 參數 '{0}' 設定為 false 的桌面應用程式，必須加入先前的所有協助工具改善。若要這樣做，請確認 AppContext 參數 '{1}' 已設為 'false'，接著當 M < {2} 時，'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures' 和所有 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.M' 參數也都評估為 false。請注意，若沒有一組特定的協助工具改善參數，則會依目標 Framework 版本判斷其值。新增這些參數並將其值設定為 false，可解決此問題。

# Arg_ArrayPlusOffTooSmall
source: Destination array is not long enough to copy all the items in the collection. Check array index and length.
ja: ターゲット配列の長さが不足しているため、コレクション内のすべての項目をコピーできません。配列のインデックスと長さをご確認ください。
ko: 대상 배열이 컬렉션의 모든 항목을 복사하기에 충분히 길지 않습니다. 배열 인덱스와 길이를 확인하세요.
zh_hans: 目标数组不够长，无法复制集合中的所有项。请检查数组索引和长度。
zh_hant: 目的地陣列的長度不足以複製集合中的所有項目。請檢查陣列索引以及長度。

# Arg_NonZeroLowerBound
source: The lower bound of target array must be zero.
ja: ターゲット配列の下限にはゼロを指定してください。
ko: 대상 배열의 하한은 0이어야 합니다.
zh_hans: 目标数组的下限必须为零。
zh_hant: 目標陣列的下限必須為零。

# Arg_RankMultiDimNotSupported
source: Only single dimensional arrays are supported for the requested action.
ja: 要求されたアクションに対しては、1 次元配列のみがサポートされます。
ko: 요청한 동작에 대해 1차원 배열만 지원됩니다.
zh_hans: 请求的操作仅支持一维数组。
zh_hant: 所要求的動作只支援一維陣列。

# ArgumentOutOfRange_NeedNonNegNum
source: Non-negative number required.
ja: 負でない数値が必要です。
ko: 음수가 아닌 수가 필요합니다.
zh_hans: 需要提供非负数。
zh_hant: 需要非負數。

# Argument_InvalidArrayType
source: Target array type is not compatible with the type of items in the collection.
ja: ターゲット配列の型と、コレクション内の項目の型とに互換性がありません。
ko: 대상 배열 형식이 컬렉션의 항목 형식과 호환되지 않습니다.
zh_hans: 目标数组类型与集合中的项类型不兼容。
zh_hant: 目標陣列類型與集合中項目的類型不相容。

# AttemptedToCreateDuplicateFileName
source: Cannot create file because the specified file name is already in use.
ja: 指定されたファイル名は既に使用されているため、ファイルを作成できません。
ko: 지정한 파일 이름이 이미 사용 중이므로 파일을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建文件，因为指定的文件名已在使用中。
zh_hant: 因為指定的檔案名稱已在使用中，所以無法建立該檔案。

# BadPackageFormat
source: Format error in package.
ja: パッケージでフォーマット エラーが発生しました。
ko: 패키지에 형식 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 包中格式出错。
zh_hant: 套件中發生格式錯誤。

# BadPropertyForGroup
source: Cannot group by property '{0}' because it cannot be found on type '{1}'.
ja: プロパティ '{0}' は型 '{1}' に見つからないため、このプロパティではグループ化できません。
ko: '{1}' 형식에서 찾을 수 없어 '{0}' 속성으로 그룹화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法按属性“{0}”进行分组，因为在类型“{1}”上找不到它。
zh_hant: 因為類型 '{1}' 上找不到屬性 '{0}'，所以無法依該屬性分組。

# BadSignatureTimeFormatString
source: Time format string is not valid.
ja: 時刻書式設定文字列が無効です。
ko: 필터 형식 문자열이 잘못되었습니다.
zh_hans: 时间格式字符串无效。
zh_hant: 時間格式字串無效。

# BadXml
source: '{0}' attribute is not valid XML.
ja: '{0}' 属性は有効な XML ではありません。
ko: '{0}' 특성은 유효한 XML이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”特性不是有效的 XML。
zh_hant: '{0}' 屬性並非有效的 XML。

# BufferOffsetNegative
source: Buffer offset cannot be negative.
ja: バッファー オフセットは負の数にすることはできません。
ko: 버퍼 오프셋은 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 缓冲区偏移量不能为负数。
zh_hant: 緩衝區位移不能為負數。

# BufferTooSmall
source: Buffer is too small to accommodate the specified parameters.
ja: バッファーが小さすぎて、指定されたパラメーターを格納できません。
ko: 버퍼가 지정한 매개 변수를 수용하기에 너무 작습니다.
zh_hans: 缓冲区过小，无法容纳指定的参数。
zh_hant: 緩衝區太小，無法容納指定的參數。

# CFAPIFailure
source: Compound File API failure.
ja: 複合ファイル API エラーです。
ko: 복합 파일 API 실패입니다.
zh_hans: 复合文件 API 失败。
zh_hant: 複合檔案 API 失敗。

# CFM_CorruptMetadataStream
source: Object metadata stream in the package is corrupt and the content is not valid.
ja: パッケージのオブジェクト メタデータ ストリームが破損しており、コンテンツが無効です。
ko: 패키지의 개체 메타데이터 스트림이 손상되었으며 콘텐츠가 잘못되었습니다.
zh_hans: 包中的对象元数据流已损坏且内容无效。
zh_hant: 套件中的物件中繼資料串流損毀，所以內容無效。

# CFM_CorruptMetadataStream_DuplicateKey
source: Object metadata stream in the package is corrupt with duplicated key tags.
ja: パッケージのオブジェクト メタデータ ストリームが破損しており、キー タグが重複しています。
ko: 패키지의 개체 메타데이터 스트림이 중복된 키 태그로 손상되었습니다.
zh_hans: 包中的对象元数据流已损坏且包含重复的密钥标记。
zh_hant: 套件中的物件中繼資料串流損毀，金鑰標籤重複。

# CFM_CorruptMetadataStream_Root
source: Object metadata stream in the package is corrupt and the root tag is not valid.
ja: パッケージのオブジェクト メタデータ ストリームが破損しており、ルート タグが無効です。
ko: 패키지의 개체 메타데이터 스트림이 손상되었으며 루트 태그가 잘못되었습니다.
zh_hans: 包中的对象元数据流已损坏且根标记无效。
zh_hant: 套件中的物件中繼資料串流損毀，所以根標籤無效。

# CFM_ObjectMustBeCompoundFileMetadataKey
source: Object used as metadata key must be an instance of the CompoundFileMetadataKey class.
ja: メタデータ キーとして使用されるオブジェクトは、CompoundFileMetadataKey クラスのインスタンスである必要があります。
ko: 메타데이터 키로 사용되는 개체는 CompoundFileMetadataKey 클래스의 인스턴스여야 합니다.
zh_hans: 用作元数据密钥的对象必须是 CompoundFileMetadataKey 类的实例。
zh_hant: 用作為中繼資料金鑰的物件，必須是 CompoundFileMetadataKey 類別的執行個體。

# CFM_ReadOnlyContainer
source: Cannot perform this operation when the package is in read-only mode.
ja: パッケージが読み取り専用モードの場合は、この操作を実行できません。
ko: 패키지가 읽기 전용 모드인 경우에는 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 包处于只读模式时，无法执行此操作。
zh_hant: 套件為唯讀模式時，無法執行此作業。

# CFM_TypeTableFormat
source: Failed to read a stream type table - the data appears to be a different format.
ja: ストリーム型のテーブルの読み取りに失敗しました - データのフォーマットが異なっている可能性があります。
ko: 스트림 형식 테이블을 읽지 못했습니다. 데이터가 다른 형식인 것 같습니다.
zh_hans: 未能读取流类型表 - 数据似乎格式不同。
zh_hant: 無法讀取資料流類型表 - 資料似乎是不同的格式。

# CFM_UnicodeCharInvalid
source: Unicode character is not valid.
ja: Unicode 文字は無効です。
ko: 유니코드 문자가 잘못되었습니다.
zh_hans: Unicode 字符无效。
zh_hant: Unicode 字元無效。

# CFM_ValueMustBeString
source: Only strings can be used as value.
ja: 文字列のみを値として使用できます。
ko: 문자열만 값으로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只有字符串可以用作值。
zh_hant: 只有字串才可用作為值。

# CFM_XMLCharInvalid
source: XML character is not valid.
ja: XML 文字は無効です。
ko: XML 문자가 잘못되었습니다.
zh_hans: XML 字符无效。
zh_hant: XML 字元無效。

# CFRCorrupt
source: CompoundFileReference: Corrupted CompoundFileReference.
ja: CompoundFileReference: CompoundFileReference が破損しています。
ko: CompoundFileReference: 손상된 CompoundFileReference입니다.
zh_hans: CompoundFileReference: CompoundFileReference 已损坏。
zh_hant: CompoundFileReference: CompoundFileReference 損毀。

# CFRCorruptMultiStream
source: CompoundFileReference: Corrupted CompoundFileReference - multiple stream components found.
ja: CompoundFileReference: CompoundFileReference が破損しています - 複数のストリーム コンポーネントが見つかりました。
ko: CompoundFileReference: 손상된 CompoundFileReference - 여러 개의 스트림 구성 요소가 있습니다.
zh_hans: CompoundFileReference: CompoundFileReference 已损坏 - 发现多个流组件。
zh_hant: CompoundFileReference: CompoundFileReference 損毀 - 找到多個資料流元件。

# CFRCorruptStgFollowStm
source: CompoundFileReference: Corrupted CompoundFileReference - storage component cannot follow stream component.
ja: CompoundFileReference: CompoundFileReference が破損しています - ストレージ コンポーネントをストリーム コンポーネントの後に置くことはできません。
ko: CompoundFileReference: 손상된 CompoundFileReference - 스토리지 구성 요소는 스트림 구성 요소를 따를 수 없습니다.
zh_hans: CompoundFileReference: CompoundFileReference 已损坏 - 流组件不能后接存储组件。
zh_hant: CompoundFileReference: CompoundFileReference 損毀 - 儲存體元件不能接在資料流元件之後。

# CallbackParameterInvalid
source: Caller-supplied parameter to callback function is not of expected type.
ja: 呼び出し元によって指定されたコールバック関数のパラメーターが、想定されている型と異なります。
ko: 콜백 함수에 대해 호출자가 제공한 매개 변수가 필요한 형식이 아닙니다.
zh_hans: 调用者提供的回调函数参数不是预期的类型。
zh_hant: 由呼叫者提供用於回呼函式的參數，並非應有的類型。

# CanNotCompareDiffTypes
source: Cannot compare different types.
ja: 異なる型を比較することはできません。
ko: 다른 형식을 비교할 수 없습니다.
zh_hans: 无法比较不同的类型。
zh_hant: 無法比較不同的類型。

# CanNotCreateAccessDenied
source: Cannot create data storage because access is denied.
ja: アクセスが拒否されるため、データ ストレージを作成できません。
ko: 액세스가 거부되어 데이터 스토리지를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 由于拒绝遭拒，因此无法创建数据存储。
zh_hant: 因為拒絕存取，所以無法建立資料儲存區。

# CanNotCreateAsReadOnly
source: Cannot create a read-only stream.
ja: 読み取り専用ストリームを作成できません。
ko: 읽기 전용 스트림을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建只读流。
zh_hant: 無法建立唯讀資料流。

# CanNotCreateContainerOnReadOnlyStream
source: Cannot create new package on a read-only stream.
ja: 読み取り専用ストリームには、新しいパッケージを作成できません。
ko: 읽기 전용 스트림에 새 패키지를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法在只读流上创建新包。
zh_hant: 無法對唯讀資料流建立新的套件。

# CanNotCreateInReadOnly
source: Cannot create a stream in a read-only package.
ja: 読み取り専用パッケージには、ストリームを作成できません。
ko: 읽기 전용 패키지에 스트림을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法在只读包中创建流。
zh_hant: 無法在唯讀套件中建立資料流。

# CanNotCreateStorageRootOnNonReadableStream
source: Cannot create StorageRoot on a nonreadable stream.
ja: 読み取ることのできないストリームには、StorageRoot を作成できません。
ko: 읽을 수 없는 스트림에 StorageRoot를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法在不可读的流上创建 StorageRoot。
zh_hant: 無法在非可讀取的資料流上建立 StorageRoot。

# CanNotDelete
source: Cannot delete element.
ja: 要素を削除できません。
ko: 요소를 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法删除元素。
zh_hant: 無法刪除項目。

# CanNotDeleteAccessDenied
source: Cannot delete element because access is denied.
ja: アクセスが拒否されるため、要素を削除できません。
ko: 액세스가 거부되어 요소를 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 由于访问遭拒，因此无法删除元素。
zh_hant: 因為拒絕存取，所以無法刪除項目。

# CanNotDeleteInReadOnly
source: Cannot delete read-only packages.
ja: 読み取り専用パッケージを削除できません。
ko: 읽기 전용 패키지를 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法删除只读包。
zh_hant: 無法刪除唯讀套件。

# CanNotDeleteNonEmptyStorage
source: Cannot delete because the storage is not empty. Try a recursive delete with Delete(true).
ja: ストレージが空ではないため削除できません。Delete(true) を使用して、再帰的な削除をお試しください。
ko: 스토리지가 비어 있지 않아 삭제할 수 없습니다. Delete(true)를 사용하여 재귀 삭제를 시도하세요.
zh_hans: 存储不为空，因此无法删除。请尝试使用 Delete(true) 进行递归删除。
zh_hant: 因為儲存體並非空的，所以無法刪除。請利用 Delete(true) 嘗試遞迴刪除。

# CanNotDeleteRoot
source: Cannot delete the root StorageInfo.
ja: ルートの StorageInfo を削除できません。
ko: 루트 StorageInfo를 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法删除根 StorageInfo。
zh_hant: 無法刪除根 StorageInfo。

# CanNotOnNonExistStorage
source: Cannot perform this function on a storage that does not exist.
ja: 存在しないストレージでは、この関数を実行できません。
ko: 존재하지 않는 스토리지에서 이 함수를 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在不存在的存储上执行此函数。
zh_hant: 無法於不存在的儲存體上執行此函式。

# CanNotOpenStorage
source: Cannot open data storage.
ja: データ ストレージを開けません。
ko: 데이터 스토리지를 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开数据存储。
zh_hant: 無法開啟資料儲存區。

# CanNotOperateOnStreamWhichDoesNotSupportSeeking
source: Cannot operate on stream that does not support seeking.
ja: シークをサポートしていないストリームでは実行できません。
ko: 검색을 지원하지 않는 스트림에 대해 작업할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在不支持查找的流上操作。
zh_hant: 無法在不支援搜尋的資料流上進行作業。

# CanNotReadDataFromStreamWhichDoesNotSupportReading
source: Cannot read data from stream that does not support reading.
ja: 読み取りをサポートしていないストリームからは、データを読み取れません。
ko: 읽기를 지원하지 않는 스트림에서 데이터를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法从不支持读取的流中读取数据。
zh_hant: 無法在不支援讀取的資料流上讀取資料。

# CanNotReadInWriteOnlyMode
source: Cannot perform a read operation in write-only mode.
ja: 書き込み専用モードでは、読み取り操作を実行できません。
ko: 쓰기 전용 모드에서 읽기 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在只写模式下执行读取操作。
zh_hant: 無法在唯寫模式下執行讀取作業。

# CanNotReadWriteInReadOnlyWriteOnlyMode
source: Cannot perform a read/write operation in write-only or read-only modes.
ja: 書き込み専用モードや読み取り専用モードでは、読み取り/書き込み操作を実行できません。
ko: 쓰기 전용 또는 읽기 전용 모드에서 읽기/쓰기 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在只写或只读模式下执行读/写操作。
zh_hant: 無法在唯寫或唯讀模式下執行讀取/寫入作業。

# CanNotWriteDataToStreamWhichDoesNotSupportWriting
source: Cannot write data to stream that does not support writing.
ja: 書き込みをサポートしていないストリームには、データを書き込めません。
ko: 쓰기를 지원하지 않는 스트림에 데이터를 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法将数据写入不支持写入的流。
zh_hant: 無法對不支援寫入的資料流寫入資料。

# CanNotWriteInReadOnlyMode
source: Cannot perform a write operation in read-only mode.
ja: 読み取り専用モードでは、書き込み操作を実行できません。
ko: 읽기 전용 모드에서 쓰기 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在只读模式下执行写入操作。
zh_hant: 無法在唯讀模式下執行寫入作業。

# CanOnlyCounterSignSignatureParts
source: Can only countersign parts with Digital Signature ContentType.
ja: デジタル署名 ContentType が指定された部分のみ副署できます。
ko: 디지털 시그니처 ContentType으로만 파트에 연대 서명할 수 있습니다.
zh_hans: 只能使用数字签名 ContentType 对部分进行副署。
zh_hant: 只可利用數位簽章 ContentType 副署組件。

# CannotChangeAfterSealed
source: Cannot modify a '{0}' after it is sealed.
ja: シールした後で '{0}' を変更することはできません。
ko: 봉인된 후에는 '{0}'을(를) 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 密封后无法修改“{0}”。
zh_hant: 密封 '{0}' 之後即無法再修改。

# CannotChangeCryptoProvider
source: Cannot change CryptoProvider after the rights management transform settings are fixed.
ja: 著作権管理変換設定を固定すると、CryptoProvider を変更できなくなります。
ko: 권한 관리 변환 설정이 수정된 후에는 CryptoProvider를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 权限管理转换设置固定后，无法更改 CryptoProvider。
zh_hant: 版權管理移轉設定固定之後，即無法變更 CryptoProvider。

# CannotChangePublishLicense
source: Cannot change publish license after the rights management transform settings are fixed.
ja: 著作権管理変換設定を固定すると、公開ライセンスを変更できなくなります。
ko: 권한 관리 변환 설정이 수정된 후에는 게시 라이선스를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 权限管理转换设置固定后，无法更改发布许可证。
zh_hant: 版權管理移轉設定固定之後，即無法變更發佈授權。

# CannotConvertStringToType
source: Cannot convert string value '{0}' to type '{1}'.
ja: 文字列値 '{0}' を型 '{1}' に変換できません。
ko: 문자열 값 '{0}'을(를) '{1}' 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将字符串值“{0}”转换为类型“{1}”。
zh_hant: 無法將字串值 '{0}' 轉換為類型 '{1}'。

# CannotMakeStreamLengthNegative
source: Stream length cannot be negative.
ja: ストリームの長さを負の値にすることはできません。
ko: 스트림 길이는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 流的长度不能为负。
zh_hant: 資料流長度不可為負數。

# CannotModifyReadOnlyContainer
source: Cannot modify a read-only container.
ja: 読み取り専用コンテナーは変更できません。
ko: 읽기 전용 컨테이너를 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法修改只读容器。
zh_hant: 無法修改唯讀容器。

source: Cannot remove signature from read-only file.
ja: 読み取り専用ファイルから署名を削除することはできません。
ko: 읽기 전용 파일에서 시그니처를 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从只读文件中删除签名。
zh_hant: 無法從唯讀檔案移除簽章。

# CannotRetrievePartsOfWriteOnlyContainer
source: Cannot get part or part information from a write-only container.
ja: 書き込み専用コンテナーから部品または部品の詳細情報を取得できません。
ko: 쓰기 전용 컨테이너에서 파트 또는 파트 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法从只写容器获取部件或部件信息。
zh_hant: 無法從唯寫容器取得組件或組件資訊。

source: Cannot sign read-only file.
ja: 読み取り専用ファイルに署名することはできません。
ko: 읽기 전용 파일에 서명할 수 없습니다.
zh_hans: 无法对只读文件签名。
zh_hant: 無法簽署唯讀檔案。

# CertSelectionDialogMessage
source: Select a certificate
ja: 証明書の選択
ko: 인증서 선택
zh_hans: 选择证书
zh_hant: 選取憑證

# CertSelectionDialogTitle
source: Digital Signature
ja: デジタル署名
ko: 디지털 서명
zh_hans: 数字签名
zh_hant: 數位簽章

# CertificateKeyTypeNotSupported
source: Signing certificate must be of type DSA or RSA.
ja: 署名証明書の種類は、DSA または RSA である必要があります。
ko: 서명 인증서는 DSA 또는 RSA 형식이어야 합니다.
zh_hans: 签名证书必须是 DSA 或 RSA 类型。
zh_hant: 簽署憑證的類型必須為 DSA 或 RSA。

# CertificatePartContentTypeMismatch
source: Certificate part is not of the correct type.
ja: 証明書部分の種類が正しくありません。
ko: 인증서 파트가 올바른 형식이 아닙니다.
zh_hans: 证书部分的类型不正确。
zh_hant: 憑證組件並非正確的類型。

# ClearOnReadOnlyObjectNotAllowed
source: Cannot clear properties on object '{0}' because it is in a read-only state.
ja: オブジェクト '{0}' は読み取り専用状態であるため、そのプロパティをクリアできません。
ko: '{0}' 개체는 읽기 전용 상태이므로 개체의 속성을 지울 수 없습니다.
zh_hans: 无法清除对象“{0}”上的属性，因为它处于只读状态。
zh_hant: 因為物件 '{0}' 上的屬性為唯讀狀態，所以無法清除。

# CombinationOfAccessibilitySwitchesNotSupported
source: Desktop applications are required to opt in to all earlier accessibility improvements to get the later improvements. To do this, ensure that if the AppContext switch 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.N' is set to 'false', then 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures' and all 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.M' switches, when M < N, evaluate to false as well. Note that, if a switch for a particular set of accessibility improvements is not present, its value is determined by the target framework version. You can remedy this by adding these switches and setting their value to false.
ja: より新しい改善をデスクトップ アプリケーションで得るために、アクセシビリティに関する以前の改善をすべてオプトインする必要があります。これを行うには、AppContext スイッチ 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.N' が 'false' に設定されていることを確認してください。次に、M < N の場合に、'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures' およびすべての 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.M' スイッチが false に評価されることも確認してください。アクセシビリティの改善の特定のセットにスイッチが存在しない場合、その値はターゲット フレームのバージョンによって決まります。これらのスイッチを追加し、その値を false に設定することにより、これを修正できます。
ko: 데스크톱 애플리케이션은 이전의 모든 접근성 개선 사항을 옵트인하여 이후의 개선 사항을 받아야 합니다. 이렇게 하려면 AppContext 스위치 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.N'이 'false'로 설정되어 있는지 확인한 다음 M < N일 때 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures' 및 모든 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.M' 스위치도 false로 계산되는지 확인합니다. 특정 접근성 개선 사항 집합에 대한 스위치가 없는 경우 해당 값은 대상 프레임워크 버전에 따라 결정됩니다. 이러한 스위치를 추가하고 값을 false로 설정하여 이 문제를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 需要桌面应用程序才可选择使用所有早期辅助功能改进实现后续改进。为此，请确保如果 AppContext 开关 "Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.N" 设置为 "false"，则在 M 小于 N 时，"Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures" 和所有 "Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.M" 也求值为 false。请注意，如果没有针对一组特别辅助功能改进的开关，则其值由目标框架版本决定。可通过添加这些开关并将其值设置为 false 来解决此问题。
zh_hant: 傳統型應用程式必須加入所有較舊的協助工具改進，才能取得較新的改進。如果要這麼做，請確認 AppContext 參數 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.N' 是否設定為 'false'，然後確認 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures' 與所有 'Switch.UseLegacyAccessibilityFeatures.M' 參數，當 M < N 時，也同樣評估為 'false'。請注意，若未提供一組特定協助工具改進的參數，其值將取決於目標 Framework 版本。您可以新增這些參數並將其值設定為 false 來解決此問題。

# CompatibilityPreferencesSealed
source: The property '{0}' cannot be changed. The '{1}' class has been sealed.
ja: プロパティ '{0}' は変更できません。'{1}' クラスがシールされています。
ko: '{0}' 속성을 변경할 수 없습니다. '{1}' 클래스가 봉인되어 있습니다.
zh_hans: 无法更改属性“{0}”。“{1}”类已密封。
zh_hant: 無法變更屬性 '{0}'。'{1}' 類別已密封。

# CompoundFilePathNullEmpty
source: CompoundFile path must be non-empty.
ja: CompoundFile パスを空にすることはできません。
ko: CompoundFile 경로는 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: CompoundFile 路径不得为空。
zh_hant: CompoundFile 路徑不得是空的。

# CompressLengthMismatch
source: Compressed part has inconsistent data length.
ja: 圧縮された部分のデータの長さに一貫性がありません。
ko: 압축된 파트의 데이터 길이가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 压缩部分的数据长度不一致。
zh_hant: 壓縮的組件其資料長度不一致。

# ContainerAndPartModeIncompatible
source: FileMode/FileAccess for Part.GetStream is not compatible with FileMode/FileAccess used to open the Package.
ja: Part.GetStream の FileMode/FileAccess と、パッケージを開くために使用した FileMode/FileAccess とに互換性がありません。
ko: Part.GetStream의 FileMode/FileAccess가 패키지를 여는 데 사용된 FileMode/FileAccess와 호환되지 않습니다.
zh_hans: Part.GetStream 的 FileMode/FileAccess 与用于打开 Package 的 FileMode/FileAccess 不兼容。
zh_hant: Part.GetStream 的 FileMode/FileAccess 與用於開啟 Package 的 FileMode/FileAccess 不相容。

# ContainerCanNotOpen
source: Cannot open specified package file.
ja: 指定されたパッケージ ファイルを開けません。
ko: 지정한 패키지 파일을 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开指定的包文件。
zh_hant: 無法開啟指定的套件檔。

# ContainerNotFound
source: Cannot find specified package file.
ja: 指定されたパッケージ ファイルが見つかりません。
ko: 지정한 패키지 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到指定的包文件。
zh_hant: 找不到指定的套件檔。

# ContentTypeCannotHaveLeadingTrailingLWS
source: ContentType string cannot have leading/trailing Linear White Spaces [LWS - RFC 2616].
ja: ContentType 文字列の先頭と末尾には、リニア ホワイト スペースを使用できません (LWS - RFC 2616)。
ko: ContentType 문자열에 선행/후행 Linear White Space[LWS - RFC 2616]를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: ContentType 字符串不能有前导/尾随线性空格 [LWS - RFC 2616]。
zh_hant: ContentType 字串不可有前置/後置 Linear White Spaces [LWS - RFC 2616]。

# ConvertFromException
source: '{0}' ValueSerializer cannot convert from '{1}'.
ja: '{0}' ValueSerializer は、'{1}' から変換できません。
ko: '{0}' ValueSerializer는 '{1}'에서 변환할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”ValueSerializer 无法从“{1}”转换。
zh_hant: 無法從 '{1}' 轉換 '{0}' ValueSerializer。

# ConvertToException
source: '{0}' ValueSerializer cannot convert '{1}' to '{2}'.
ja: '{0}' ValueSerializer は、'{1}' から '{2}' に変換できません。
ko: '{0}' ValueSerializer가 '{1}'을(를) '{2}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”ValueSerializer 无法将“{1}”转换为“{2}”。
zh_hant: '{0}' ValueSerializer 無法將 '{1}' 轉換為 '{2}'。

# CorePropertiesElementExpected
source: Unrecognized root element in Core Properties part.
ja: Core Properties パートに、認識できないルート要素があります。
ko: Core Properties 파트에 인식할 수 없는 루트 요소가 있습니다.
zh_hans: Core Properties 部分中的根元素无法识别。
zh_hant: Core Properties 組件中有無法辨識的根項目。

# CorruptStream
source: Stream operation failed because stream is corrupted.
ja: ストリームが破損しているため、ストリーム操作は失敗しました。
ko: 스트림이 손상되어 스트림 작업이 실패했습니다.
zh_hans: 流已损坏，因此流操作失败。
zh_hant: 因為資料流損毀，所以資料流作業失敗。

# CorruptedData
source: File contains corrupted data.
ja: 破損したデータがファイルに含まれています。
ko: 파일에 손상된 데이터가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 文件包含已损坏的数据。
zh_hant: 檔案包含損毀的資料。

# CreateModeMustBeCreateOrOpen
source: Create mode parameter must be either FileMode.Create or FileMode.Open.
ja: Create モード パラメーターは、FileMode.Create か FileMode.Open のいずれかである必要があります。
ko: 만들기 모드 매개 변수는 FileMode.Create 또는 FileMode.Open이어야 합니다.
zh_hans: Create mode 参数必须是 FileMode.Create 或 FileMode.Open。
zh_hant: 建立模式參數必須是 FileMode.Create 或 FileMode.Open。

# CreateNewOnNonEmptyStream
source: CreateNew is not a valid FileMode for a nonempty stream.
ja: CreateNew は、ストリームが空でない場合、有効な FileMode ではありません。
ko: CreateNew는 비어 있지 않은 스트림에 유효한 FileMode가 아닙니다.
zh_hans: CreateNew 不是非空流的有效 FileMode。
zh_hant: 對非空的資料流來說，CreateNew 並非有效的 FileMode。

# CryptoProviderCanNotDecrypt
source: Cannot perform stream operation because CryptoProvider is not set to allow decryption.
ja: CryptoProvider が解読を許可するように設定されていないため、ストリーム操作を実行できません。
ko: CryptoProvider가 암호 해독을 허용하도록 설정되지 않았으므로 스트림 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法执行流操作，因为 CryptoProvider 未设置为允许解密。
zh_hant: 因為 CryptoProvider 未設定為允許解密，所以無法執行資料流作業。

# CryptoProviderCanNotMergeBlocks
source: Only cryptographic providers based on a block cipher are supported.
ja: ブロック暗号に基づく暗号化プロバイダーのみがサポートされています。
ko: 블록 암호 기반의 암호화 공급자만 지원됩니다.
zh_hans: 仅支持基于分组加密的加密提供程序。
zh_hant: 只支援區塊編碼器形式的密碼編譯提供者。

# CryptoProviderDisposed
source: CryptoProvider object was disposed.
ja: CryptoProvider オブジェクトは破棄されました。
ko: CryptoProvider 개체가 삭제되었습니다.
zh_hans: 已释放 CryptoProvider 对象。
zh_hant: 已處置 CryptoProvider 物件。

# CryptoProviderIsNotReady
source: The CryptoProvider cannot encrypt or decrypt.
ja: この CryptoProvider は暗号化や解読を実行できません。
ko: CryptoProvider가 암호화하거나 암호를 해독할 수 없습니다.
zh_hans: CryptoProvider 无法加密或解密。
zh_hant: CryptoProvider 無法加密或解密。

# Cryptography_InvalidHandle
source: {0} is an invalid handle.
ja: {0} は無効なハンドルです。
ko: {0}은(는) 잘못된 핸들입니다.
zh_hans: {0} 是无效的句柄。
zh_hant: {0} 不是有效的控制代碼。

# CurrentChangingCannotBeCanceled
source: The CollectionView that originates this CurrentChanging event is in a state that does not allow the event to be canceled. Check CurrentChangingEventArgs.IsCancelable before assigning to this CurrentChangingEventArgs.Cancel property.
ja: この CurrentChanging イベントを発生させる CollectionView は、このイベントを取り消すことができない状態です。この CurrentChangingEventArgs.Cancel プロパティに割り当てる前に、CurrentChangingEventArgs.IsCancelable をご確認ください。
ko: 이 CurrentChanging 이벤트를 발생하는 CollectionView가 이벤트 취소를 허용하지 않는 상태입니다. 이 CurrentChangingEventArgs.Cancel 속성에 할당하기 전에 CurrentChangingEventArgs.IsCancelable을 확인하세요.
zh_hans: 发起此 CurrentChanging 事件的 CollectionView 处于不允许取消事件的状态。在分配给此 CurrentChangingEventArgs.Cancel 属性之前。请检查 CurrentChangingEventArgs.IsCancelable。
zh_hant: 產生此 CurrentChanging 事件的 CollectionView，狀態為不允許取消該事件。在將 CurrentChangingEventArgs.IsCancelable 指派到此 CurrentChangingEventArgs.Cancel 屬性之前，請先檢查。

# DTypeNotSupportForSystemType
source: '{0}' type does not have a matching DependencyObjectType.
ja: '{0}' 型に、一致する DependencyObjectType がありません。
ko: '{0}' 형식에 일치하는 DependencyObjectType이 없습니다.
zh_hans: “{0}”类型没有匹配的 DependencyObjectType。
zh_hant: 類型 '{0}' 沒有相符的 DependencyObjectType。

# DanglingMetadataRelationship
source: The target of the Core Properties relationship does not reference an existing part.
ja: Core Properties relationship のターゲットが、既存の部分を参照していません。
ko: Core Properties relationship의 대상이 기존 파트를 참조하지 않습니다.
zh_hans: Core Properties 关系的目标不引用现有部分。
zh_hant: Core Properties 關聯性的目標，未參考現有的組件。
